Сардэчна запрашаем у эпізод колькасці 302
катэгорыя 5 Тэхналогія TV я ваш гаспадар
Ravi Фергюсон і я ваш сувядучы ў
Банда ой я Эрык малы Эрык, як ты
Робі робіць добры чалавек, вы мне добра я
з нецярпеннем чакаю весялосці шоў сёння ўвечары
Я шчаслівы быць тут , і я толькі рады
быць жывым , калі я кажу вам , што
падыходзячы ў навінах , што вы думаеце , добра
ідэя зрабіць гэта , мы можам зрабіць гэта выдатна добра
падымацца ў ньюзрумах скручены святло
можа перадаваць дадзеныя са хуткасцю 1,6 терабит ў
другі праз валаконна-аптычны кабель
facebook даў даследчык $ 20000 для
выяўлення памылкі і паведамляць пра гэта таму
да іх пару вірусаў вокны ці
Раян дапамагаюць адзін аднаму выжыць
Voyager 1 можа неўзабаве пакінуць наш сонечны
Сістэма двух мужчын увайсці ў міжзоркавай прасторы
Wow даследчыкі знайшлі спосаб
перапоўніць 1000 тэрабайт на адным DVD
і перыяд паўраспаду 2 стабілізавалася на Linux
палкі вакол гэтых гісторый ідуць уверх
пазней у шоў дзіўнага Эрыка зрабіць вас
памятаеце , калі мы разгледзелі ў свеце
маленькі кампутар , які я памятаю , што
Кампанія rikomagic вытворцаў
тыя, эм, што быў нумар адзін эпізод я
не ведаю parmeet 283 ідуць праверыць яго
калі вы яшчэ не бачылі ў свеце
маленькі кампутар rikomagic мае
працягвалі развіваць свае прадукты і
сёння мы будзем паказваць вам
некаторыя з апошніх і самы вялікі з
іх таксама ў нас ёсць тоны прагляду
пытанні сёння так мы збіраемся
расколіны ў Mailbag і мы будзем
мець іншае пытанне тэлегледача
феерыя на гэты раз мы адкрываем
тэлефонныя лініі , так ня саромейцеся , каб забраць
тэлефон , патэлефануеце нам у 545 cat5 TV
каб атрымаць ваш пытанне і ад 4 да 5 45 2 2
85 88, гэта праўда , што тое , што ён сказаў
гэта тое, што гэта ў кодзе схаванага кода
Вы таксама можаце атрымаць нас у чаце у
катэгорыя 5 па Freenode і, вядома,
праз наш вэб-сайт катэгорыі пяць кропак ТБ
так што прытрымвайцеся вакол мы адразу ж з
усе гэтыя захапляльныя рэчы прыдумляюць і
Ваш глядач пытанні не ідуць
адразу ж гэта катэгорыя 5 Тэхналогія
тэлебачанне
у эка шчолачамі мы лічым, вы павінны
быць у стане давяраць свае батарэі не толькі
тут , але тут тут і тут , але з адным
Выключэнне вы павінны таксама быць у стане
давяраць свае батарэі тут экалагічна шчолачных батарэй
з першых у свеце , і толькі сертыфікаваныя
вугляроднае-нейтральная батарэя вырабляецца ў
самыя высокія стандарты перапрацоўкі і
якасць без якіх-небудзь следовых колькасцяў
шкодныя хімічныя рэчывы, як ртуць свінец ці
кадмій эка контуры забяспечваюць выкананне
канкурэнты, вядучыя нацыянальныя шчолачны
маркі акумулятараў пры супастаўнай цане
даведацца больш пра Eco шчолачамі
розніца эка шчолачы супакойваюць гэта
катэгорыя 5 Тэхналогія TV я ваш гаспадар
Ravi Фергюсон і я Эрык Кидд Я
сувядучы па вызначэнні , і як наконт
вялікі рупар праз некаторыя з нашых новых
зарэгістраваныя гледачы ды Джэй Blake 58 эй
эй і Сайфо і Біл 777 банкнота Сайфо 777
добрая вінтоўка Сайфо ды адзін чалавек , дайце мне
ведаю , добра кажучы прывітанне да вас абодвум добра
то ж самы час гэта думка ваша новая
рэч шматзадачнасці і мы маем J
напружанне да двух людзей J балты J і
Манда BM чалавек Debian Б'юся, верагодна ,
верагодна, вы ведаеце, чалавек Debian чалавек Дэвон
чалавек Debian, але вы ведаеце, ды добра лісце
як тое, што вы кажаце, як быццам гэта сілабічная
Стрэс быць на трэцім апошнім складзе
гэта можа быць як за Debian ооо я
думаць , як , верагодна , як чалавек Debian
як ўсведамленне таго вітальныя nerdlings аб
і тако, калі эй тако адзін тако на я буду
кажуць, адзін вы кажаце, калі адзін з нас будзе
права, і яны будуць ўсміхацца так можа быць качак
змагаецца з гэтым адным эм на сметнік
быць качка mped я збіраюся дазволіць яму , што
адзін таму , калі ласка , націсніце і да-12 DOB
і мем Іта 64 і натхняльнікаў прыемна
Вы ўсё тут далучыцца да нам , як новы
зарэгістраваныя гледачы на нашым сайце трайнога
ш 5 катэгорыі ТБ , вядома , калі вам
рэгістр вы атрымаеце доступ да некаторых сапраўды
цікавыя функцыі бонус на нашым сайце як
добра вы будзеце мець магчымасць удзельнічаць у
розыгрышы і рэчы,
Незарэгістраваныя гледачы не ў стане
плаціць здольнасць жадаць дабра ўдзельнічаць
быць як ах я толькі мог удзельнічаць у
гэта добра цяпер Ваш шанец пайсці і
зарэгістравацца на нашым вэб - 5 катэгорыі ТБ
але Эрык , колькі , што кошт яго
даволі дарагі ён збіраецца вас
верагодна, 20 секунд 30 секунд вось і
усе ваша каштоўны час час грошы
Эрык гэта эй я ахвяруючы гадзіну ці
так вось магніт я хачу кальцо я бяру
любая раса ой ў мяне ёсць падарунак для
Вы сёння мы будзем казаць пра тое , што
усе ў парадку, усё правільна , вы мелі
дзень нараджэння ў апошні час не я Я не я
зрабіў я ўніз 35 танец эй дыслексіі
не забудзьцеся зайсці на наш вэб - зорачку
мабільны вэб - сайт , калі ў вас ёсць мабільны тэлефон
Прылада сканавання , што код MCAT 5 TV мы
атрымаў у прамым эфіры, яны абодва аўдыё
і відэа ў той жа час , але і я
значыць, як аддзяліць вы можаце проста слухаць
на шоў, калі вы хочаце з 5-й катэгорыі
радыё, якое выгляд астуджэння даволі
адкрыта ні адзін з нас з'яўляецца тое, што добра
гледзячы мы маем вельмі добрую аснову для
радыё , як яны кажуць , што я ў Я пакіну
што толькі цяпер катэгорыі пяць TV з'яўляецца
член тэхнічнай подкаста сеткі , калі
гэта тэхналогія, гэта тут і на
Міжнародная асацыяцыя Інтэрнэт
вяшчальнікі дзякуючы Эрыку добра я
згадваецца крыху мы будзем
каб глядзець на некаторыя з гаджэтаў
rikomagic вы згадалі rikomagic групу
Вы згадалі эпізод 2 83 да хорошо
памятаю, на эпізодзе 283 мы на самай справе
паглядзеў на памятаю , ды проста шкада
Так , але ўчора быў Дзень Канады стабільным
Я быў на канцэрце шчаслівы Канада дзень роднаснага
дарэчы ён проста ўпаў такім чынам ,
што тут мы жадаем Вам запозненае
Канада дзень , але для тых з вас
Амерыка, мы можам, мы можам быць актыўнымі і
сказаць, шчаслівы чацвёртага ліпеня для вас мы з'яўляемся
трохі
ну мы крыху ды гэта
Дзень незалежнасці дастаткова ды ммм ды
вельмі добрая ваша гісторыя там вы ідзяце
сапраўды ўражвае Эрык частка
прыдумляюць працяг гэтага фільма
таксама аб дарагім , што тое , што ён быў упэўнены , што ўсё ў парадку
добра няма , мы глядзелі на гэта прылада торт
давайце пяройдзем на шляху тут толькі для
Момант добра rikomagic гэта міні
рс направа так мы глядзелі на гэта дрэнны хлопчык
дзіўны матэрыял гэта адзін да гэтага часу ў
абгортка брэнд гэтага сваё новае , так што гэта
сувязі Bluetooth вы ведаеце , што гэта
на самай справе поўны кампутар і вось што
мы глядзелі на нумар эпізод 2 83 так
пайсці праверыць , што, калі мы глядзелі на гэта
Прылада прычынай таго, што я цягну , што з
проста так , што вы можаце ўспомніць , што мы
глядзелі на гэтую ноч , так што
міні - ПК , але мы мелі патрэбу ў канкрэтным
тып USB хаб для запуску, што ўспомніць
гэтая рэч гэта навей
Тэхналогія 7 партовы USB - канцэнтратар гэта харчаванне
USB-канцэнтратар з уласным крыніцай харчавання і
усё, што я здзіўляюся, як я мог лепш
паказаць яго вам, магчыма, калі калі Хізэр з'яўляюцца
вы ў стане рэальна ўбачыць , калі я лічу , што
вышэй вы можаце ўбачыць, што на самой справе
цікава пра гэту прыладу не толькі
з'яўляецца гэта вы ведаеце , што гэта поўны хаб , але яго
таксама мае 2,1 ампер порт прысвечанага харчавання
гэта тое, што было вельмі добра для нас , калі
мы выкарыстоўваем наша rikomagic прылада, таму што
гэта дае спецыяльную сілу без якіх-небудзь дадзеных,
Падключэнне да кампутара чаго-небудзь
толькі прамыя магутнасць, якія генерыруюцца
больш новы тэхналагічны цэнтр працуе хаха так
гэта не проста выдатна за гэта я маю ў ўвазе
мы знайшлі ідэальнае ўжыванне для гэтай прылады
але гэта сем партоў USB хаб
каб паказаць , што гэта фантастычнае прылада і
з'яўляецца высокай магутнасці , як гэта 4 ампер так
вы можаце зарадзіць свой IPad ад гэтага
рэч , якую я прычына я выкарыстоўваю IPad
ці ваша ажына добра, што гэта
робіць ня IPad прыцягвае нашмат больш
ток , як калі падключыць IPad ў
Кампутар там не хапае току ў
кампутар для зарадкі гэта правільна , каб вы
устаўце яго ў гэта, і гэта ўсё з
Раптоўны ў вас ёсць вы ведаеце , 2.1 амп
Прысвячаецца так гэта трэба шмат энергіі
За ёй чаму я хацеў давесці гэтую інфармацыю
рэзервовае капіраванне сёння ўвечары , таму што ў нас ёсць адзін
аддаць ах , так што я хачу на самай справе
адправіць вам адзін так хацеў мне па электроннай пошце жыць у
катэгорыя 5
TV, калі вы глядзіце гэта вы ведаеце, на
попыт, калі вы не ў стане глядзець
жывое шоў адправіць мне ліст жыць у
катэгорыя 5 TV скажы мне , дзе ты з
што ваша зарэгістраванае імя гледача
таму што вы павінны быць зарэгістраваныя на
наш сайт , які з'яўляецца свабодным , як мы ўжо згадвалі
і тады мы будзем уводзіць вас у розыгрышы
калі вы збіраецеся глядзець шоў
жыць на наступным тыдні не хвалюйцеся, мы будзем
мець драмы далучыцца да нас у чаце
нумар , і ён збіраецца пайсці ў захапіць усе
вашы імёны і маляваць, але перавядуць вас у
зрабіць так добра , так што гэта тое , што мы збіраемся
паслаць што дзе - небудзь у свеце вельмі
узбуджаны пра гэта , таму што гэта
выдатнае прылада добра я згадаў
rikomagic ёсць ёсць ты вывесці яго з
некаторыя сапраўды стромкія ды новыя версіі новых
мадэрнізацыі мы глядзелі на I значыць гэта
дрэнны хлопчык дзіўная мы глядзелі на гэты
Некаторы час таму ды права яны паслалі
мне яшчэ адну скрынку і сказаў : добра гэта адно
гэта калі вы не зачапіўшы яго да яго
Я не зачапіўшы яго ўсё прама цяпер гэта
з'яўляецца папярэднікам да эпізоду падключэнню
дзе мы на самай справе збіраюцца ўсталяваць, што мы знаходзімся
будзе наладзіць яго і ўсё , акрамя
ня ў парадку , так , перш за ўсё , вы адразу
звярніце ўвагу , што поле прыкладна ў два разы
вялікі , так што вы зразумееце , што ўсё будзе
у два разы больш вы думаеце, што вы б
думаю , па- відаць , я іду ў заклад , вы б
няправільна я Bettin так што тут мы ідзем у парадку
выглядае так жа, так што аб дакладнасці
ж гэта 802 у агульнай складанасці да чатырох
але чатыры ў рымскіх лічбах так
гэта 802 IV, калі б так бы мовіць
так, гэта як ўнутранае бачанне Венеры так
гэта сапраўды штэкеры Вас з усё
awesomes павінна быць больш станоўчых герояў у
Скрыню я ўпэўнены , вы павінны мець некаторыя
распакаванне музыка добра тут ідзе
Хізэр ня маглі б вы ўзяць гітару ў парадку
няма там ой ой глядзіце на тое , што ў іх ёсць
даданыя для вас добра , мы атрымалі наш RU
HDMI трохі HDMI добра , таму што тут , калі
вы яшчэ не бачылі асаблівасць тут
што крута пра іх, падобна , пра
не толькі распакаванне ў unselfie Ніну
я магу зняць цэлафан, я думаю,
Вы можаце ў нас пытацца дазволу або здольнасць
сэр, магу я ды
Я дзякую вам граматыцы паліцыі добра , дык гэта
выглядае як права USB флэш - дыск , але я
зняць гэта і тое , што але HDMI
поўнапамерны HDMI, так што вы можаце падлучыць гэты
прама ў ваш HDTV добра так атрымаў
USB-канцэнтратар добра, што можа ўлада,
какая -то сіла , якая вельмі добра ды
Добра , так што давайце адкрыць гэта замест яго
Я вельмі адчувальны ой гэта прыгожа
ТАКІМ ЧЫНАМ пашыральнік , што гэта робіць ОК
яна прымае , што і HDMI робіць яго
больш , так што калі ваш тэлевізар для некаторых
Прычына усталёўваецца такім чынам, што вам
не можа заткнуць, што непасрэдна ў спіну
таму што вы ведаеце , можа быць, тручэнне
там сэр , калі ласка , вы ведаеце , ды так гэта
дазваляе ў гэтым выпадку яна па-ранейшаму бум
працуе на вашым тэлевізары , і ён проста вісіць ад
спіна гэта поўны кампутар я буду
сказаць вам спецыфікацыі у хвіліну, што гэта
выб'ю свой розум , але глядзець на тое , што я
см у скрынцы я пакажу вам Вау гэта
прыйшоў з адаптарам пераменнага току, яны думаюць
і вы ведаеце , што гэта можа быць пасля таго, як наш
Апошні агляд мы сказалі погляд , мы павінны мець
іншы адаптар тут , таму што
кампутар, як правіла, часткова
адказнасць за гэта Ілінойс ўпадабаньне
таму што кампутар не можа забяспечваць харчаванне
rikomagic прылада , таму што гэта проста
як IPad там не хапае раніцы
пёк там прама выходзіць з
кампутар , так што яны на самой справе , якія ўключаюць у сябе
прылада тут збіраецца далучыць яго
так што вы ідзяце , і зараз вы можаце падключыць яго
ў сцяну , вы добра ісці і
ёсць таксама для тых, хто хоча
яна ёсць Аб , гэта на самай справе ў іх ёсць
уключаны ў нас медыяну і хай USB-
міні з USB адаптарам Я думаю , што гэта
правільна , што гэта крута , што сапраўды можа быць
на самай справе вельмі зручна для многіх рэчаў
Іншая справа, я ніколі не разумеў,
аб USB быўшы Універсальнай ага у Ahora
ёсць больш, чым тры розныя, што гэта
Я не спатрэбіцца , хоць з - за
колькі разоў вам трэба зарадзіць
ваш тэлефон і вы не маеце USB A
цалкам цяпер я так людзі окей вось толькі
хочаце , каб пераканацца , што гэта вы думаеце
які будзе адпавядаць вашаму чорнаму , але я думаю , што гэта
можа ой глядзіце , калі я нага ў Пэрл
праверыць лепш глядзець на што ён будзе зараджацца
ваша ажына таксама шкада ісці ёсць
зарадная прылада для вас назад усё ў парадку прама
скрынка добра мілае справа
для тых з вас , хто выкарыстоўвае BlackBerrys аб
гэтыя бедныя дзеці зрабілі яшчэ адзін удар па сцяне
Вуліца я ведаю , калі яны калі - небудзь у парадку тут гэта
гэта будзе новая мадэль , якую я вам сказаў , што
яны былі мадэрнізацыя і паляпшэнне так
то , што мы атрымалі ў парадку , перш за ўсё , гэта
Android Jellybean 4,2 добра што гэта
чатырох'ядравы працэсар rk3188 гэта мае
чатырох'ядравы GPU CPU убудаваны ён павінен d
3d паскарэнне ён атрымаў 8 гігабайт барана
да 16 гігабайт аператыўнай памяці ўбудаваных я думаю ,
гэта і памяць, як ня ня баран I
павінен сказаць , што гэта гэта накшталт
фактычнае захоўванне склад ок 2
гігабайт аператыўнай памяці , прабачце мяне DDR3 і гэта
ёсць на самай справе мае порт MicroSD на
спіна тут і з гэтым мікра SD вы
можна паставіць да 32 гігабайтаў дыскавай прасторы
так што калі вы хочаце дадаць дадатковае месца для захоўвання
прастору да яго ў вас ёсць досыць месцы для
гэта ён мае ўбудаваны Wireless 802 11 левов
і там вы ідзяце такім чынам яны ў асноўным
ўзяў яго , і гэта чатырох'ядравы працэсар , а
крычаць хутка і таму, што гэта гэта
з'яўляецца стандартным працэсарам ARM здагадацца, што
мы маглі б паставіць Linux на гэтым ах так што
адзін з эксперыментаў , якія мы збіраемся
каб рабіць з скрынкі , як я гэта кажу
пастаўляецца з Android 4.2 і цяпер 4.2
таксама даступныя для арыгінала
rikomagic міні-ПК, так што калі вы купілі гэты
пасля прагляду агляду на самай справе будзе
паказваючы вам у маючым адбыцца эпізодзе хау
абнаўленне да версіі 4.2 Android OS
так што гэта будзе занадта халаднавата добра
вы гатовыя да больш там больш прыходзяць
на хай мяне кінааператараў ён усё яшчэ мой
б'ецца сэрца мне паходзіць падобна
абсалютны крэтын , як Тэль , што не зрабiў
не пачаць сёння Робі не добра эй Я
павінен паказаць вам гэта так лысы крэтын
Мянушку Я ведаю , што шмат валасоў на
бок там правіць на гэтым тыдні , што я магу сказаць ,
добра , калі вы , калі вы працуеце
з міні - ПК або любым з гэтых відаў
прылад, што гэта тое, што вам усё ў парадку
як я хачу , каб кантраляваць яго і ў мяне ёсць
Вы ведаеце , у мяне ёсць кантролер паветра
мыш з маіх Xios добра , так што працы
на самай справе вельмі добра, і я выкарыстоўваю, што я маю
Таксама ёсць паветраная мыш, што
rikomagic гэта іх ранняя мадэль паветра
мыш , якую мы раней выкарысталі з
з rikomagic міні - ПК ў парадку , але
глядзець што яны робяць цяпер аб парадку паветра
мыш сустракае тэлевізійны пульт дыстанцыйнага кіравання
ня мы універсальны універсальны пульт дыстанцыйнага кіравання не
Holy Smoke ласунак прама ў яго ёсць
усе там , што вы калі - небудзь хацелі
ТБ відэамагнітафоны левых ногі валасы кажуць, што будуць з
гулец TV і DVD гэта працуе права
Добра , так што гэта проста універсальны пульт дыстанцыйнага кіравання вялікі
вокліч мае ўваход USB вы можаце ўбачыць
што гэты ўваход USB зараджаны я бачу больш,
ён бачыць больш , уваход USB зараджае
убудаваны акумулятар , так што вы ніколі не павінны
змяніць аддалены акумулятар зноў зараз
Вы гатовыя , давайце ператварыць гэтую рэч вакол
поўная QWERTY клавіятура з кірунках
вобласць стрэлкі на задняй частцы вашага
шматфункцыянальны пульт дыстанцыйнага гэтая клавіятура
на самай справе, які падтрымлівае Bluetooth Вау
Вы можаце выкарыстоўваць гэта з чым-небудзь, што
падтрымлівае Bluetooth , так што вы атрымалі цяпер вы
ёсць , што мы , нарэшце, пульт дыстанцыйнага кіравання
кантроль, які мае сэнс для нашага дома
тэатр PC , незалежна ад таго , вы
ідучы з rikomagic для вашага дома
тэатр PC ўсе , што вы , калі ў яго ёсць
BLUETOOTH сістэма гэта так , гэта наш самы
ні клавіятуры , і ўсё гэта ўсё
там і хай , гэта мае паветраную мыш
убудаваны ў тым , што такім чынам вы можаце перамясціць
вакол, як гэта вы ведаеце, я першы
пачаў працаваць тэлекампанію яны мелі
гэтыя еўнухі тэрміналы, і я ўсталяваць
іх з вокнамі 95 было даволі халаднавата
і з добрым і сумленным да дабра я
не перабольшваю, гэта адзін бедны чалавек
была іх кропка трымае ўверх мышы ў
паветра, спрабуючы зрабіць гэта было асабліва
Акумулятарныя яны былі яны добра ня
у нас не было Акумулятарныя прыйшоў яшчэ на в
ды добра , што за гэта права было
1992 па з ёй добра
ніхто не атрымаў тут я хачу паказаць вам добра
у нас ёсць зарадны кабель у парадку , а таксама
гэта толькі адаптар адаптар
ваш кампутар у цяперашні час атрымлівае Bluetooth
Сігнал адзін здольны падтрымліваць гэты
глухім інструкцыя па эксплуатацыі і
што ў вас ёсць я думаю , што гэта
ідэальны HTPC аддаленага Што вы больш людзей
думаю, што ў у чаце так зноў
гэта выглядае так дзіўныя ўсе нашы
ўстаноўка тут ды , калі вы хочаце побач добра
ды Таму што мы хочам, каб на самой справе падлучыць гэты
час, што гэта, верагодна, не толькі
гэта казачная ідэю , але я маю ў ўвазе , што гэта гэта
ня асабліва дорага няма, гэта вельмі
пяшчотны ды , гэта дзіўна танна гэта
рэчы rikomagic супакойваць я буду
на самай справе выхоўваць іх вэб-сайт рэале
хутка , але я буду размяшчаць спасылкі ў
паказваць заўвагі да эпізоду нумары 302, як
ну добра , так што я проста хачу , каб убачыць , калі я
яшчэ кароткая спасылка там ага Рыка
гэта кот пяць кропак TV / міні - ПК і
на самай справе збіраецца прыняць вас у свае
сайт вы можаце ўбачыць некаторыя дзіўныя
шчацінне яны ідуць уверх Віні ды
вэб-камера з убудаваным у той час як rikomagic
тып прылады , так што вы зможаце знайсці ўсё гэта
рэчы яны ўсё цэнаўтварэнне
даступныя для вас , і яны суднаходства
ва ўсім свеце прама цяпер, так што матэрыял
даступныя
Каўпачок пяці кропак TV / міні-ПК з'яўляецца лепшым
што калі-небудзь фантастычнае так аддаленая
ну так гэта ўсе яны даступныя
асобна ды добра, ды і ёсць яшчэ
дыстанцыйны гэта з'яўляецца MK 702 рымскія лічбы
Сох 7022 ёсць іншыя мадэлі
даступныя на пульце дыстанцыйнага кіравання не гэты
гэта гэта далёка , што вы хочаце
каб напэўна вы знойдзеце ўсё гэта на
rikomagic мы не збіраемся , каб патрапіць у
цэны і іншае , і таму ўсе , што
матэрыял у цяперашні час вы ведаеце, пакласці на іх
сайт , але калі вы глядзіце
Сайт катэгорыі 5 TV і мы будзем
аб'явім , калі мы на самай справе адбываецца
быць праводзіць поўны агляд гэтых
прадукты , у гэтым выпадку вы ведаеце , на што
кропка мы збіраемся быць на самай справе стральба
рэчы ўверх мы будзем працаваць
усе паказваючы вам , што адбываецца на
экран гэтак жа , як мы зрабілі эпізод
для 283 з іншым прадуктам , і мы
збіраюся паказаць вам , як усе
звязвае і як, як прымусіць яго працаваць
так , але яны з'яўляюцца вельмі даступнымі , як Эрык
казалі так праверыць яго каціныя пяць пункту
ТБ / міні-ПК ўсё адно слова гэта
катэгорыя 5 Тэхналогія TV Я Robbie
Фергюсон і амерыканскае гэта глядач
сёння пытанне феерыя такім чынам мы атрымліваем
прама ў яго , я думаю , што мы павінны зрабіць
пара пытанняў , перш чым мы скачам ў
навіны і тады мы вернемся да вашага
пытанні , а таксама не забываць наш нашы
кот тэлефон, як мы называем яго тэлефон
тут у студыі адкрыты для вас, калі
Вы хацелі б даць нам выклік-45 228
588 гэта ў асноўным 255 цяля пяць ТБ так
што там усё ў парадку спосаб доказы мы
ёсць пытанне ад Стыва эй Стыў
Стыў кажа , што вы маглі б паказаць , як падключыць
УПА або HDMI - кабель ад ноўтбука
Тэлевізар я зрабіў гэта з маім новым 220 даляра LED
32-цалевы тэлевізар 720p экран, як выдатны
манітор велізарны і прыгожы я УПА ім,
/ Эм кабель каштаваў мне ўсяго дзесяць даляраў у
microcenter старыя выпускі Linux яго
скінуць дазвол да 13 60 х 768 новых
аўтаматычна ўсталёўвае яго таемна я думаю
яны больш
цэны на некаторыя акорды фіксаванне цэн
можа быць, калі вы ідзяце ў вялікім экране, як
Вы хочаце выдатна падыходзіць для прагляду відэа і
cat5 ТБ выдатная ідэя , яна працавала для Стыва
там вы ідзяце Стыў я ведаю, калі вы можаце
атрымаць танны кабель Добра , так я вам скажу ,
розніца паміж так што гэта VGA
мужчыны да мужчыны, як толькі кабель манітора
у асноўным так што выхад з ноўтбука або
настольны кампутар выходзіць на свой H
як ваш HDTV Нязручнасць да
9-кантактны раз'ём вы ведаеце сіні адаптар кпа
кабель , як вы кажаце, што яго аналаг так
вы атрымліваеце сігнал, які не так
добрае якасць , як HDMI , так што калі вы
маюць выхад параметраў з HDMI, што гэта
той , які вы хочаце , каб пайсці з , таму што тады
вы будзеце мець праўдзівы лічбавай HD
відэа , калі вы збіраецеся з D субрахунак
9-кантактны від кабеля вы збіраецеся
страціць якасць сігналу і можа таксама
менавіта таму ён выяўлення памылковага
дазвол экрана, таму што вы
падлучыўшы яго да тэлевізара ня да кампутара
кантраляваць і таму не убудова і гуляць
прылада абавязкова кампутар бачыць
што гэта там, але, верагодна, можа не зусім
сказаць, што прылада з'яўляецца і тое, што яго
спецыфікацыі , як кампутарны манітор , які
сапраўды сілкуе назад шмат дадзеных праз
кабель да да кампутара , так
ісці з HDMI , калі вы можаце нашы табліцы коштаў
фіксаваны і завышаныя вы сур'ёзна я
азначае , што вы ўваходзіце ў Supercenter вы
выбраць 10 баксаў за кабель VGA і вы
не ведаю , не вялікае справа , але вы ідзяце ў і
толькі кошт за кабель HDMI 50 футаў або
25 футаў кабеля HDMI, і вы зразумееце,
даволі хутка , нават яшчэ лепш было б
думаць пра катэгорыі 5 або катэгорыі 6
сеткавы кабель проста захапіць зборнага адзін
з крамы, і вы зразумееце, як
завышаная гэта таму , што вы ведаеце ,
ёсць вельмі шмат пасрэднікаў і іх
паўфабрыкат там вы ведаеце кошт
кабеля можа быць паніжальным ці два да
людзі , якія прадаюць яго , каб вы
ведаць , калі яны зарадкі вы сорак пяцьдзесят
даляраў для кабеля, але не ўсім
мае інструменты і электронная пошта не
Малышы разам так, але ты ты
ведаць , калі вы шукаеце кабелі,
можа
быць выраблены на ўласным ходу ў як
ОЙ - крама , які можа зрабіць кабелі ідуць
ў электронны краму і сказаць вам,
ведаю, вы можаце зрабіць мне кабель, які мы маем
шпулькі пазначыць , калі будзе адрэзаць
даўжыня і гэта тое, што пары
аб вялікі маленькі магазін прадае ў
Бар'ер ведаю, дзе я робіць
камерцыйнае месца , але называецца продаж нармальна ўсё
маленькія раздымы і атрымаць як рэч
Вы можаце , як агляд падаткаў ды
гэта як так, але нашмат больш, чым я
А не знайшоўшы яе каля крыніцы няма крыніц
гэта не тое , што гэта было , калі я быў дзіцем , і
Я кажу не загадка ня сказаў , што я вызначана зрабіў
радыё халупа , калі Radio Shack было радыё
халупа ў 80 - х вы маглі б пайсці ў
і гэта было , як гэта была мая мара , таму што
Я будавала я размаўляў з задняй
іншая ноч пра тое , як я раней
пабудаваць патч-панэль аўдыё патч-панэль
з маленькіх частак, якія я купіў для
Коўш радыё будка , і гэта было так
дзіўныя і хлопец ззаду
Лічыльнік быў адстаўным электронікі хлопец так
ён хацеў гэта будзе такім чынам вакол, гэта ж
ведаю, што вы павінны зрабіць, гэта жыццё
у любым выпадку гэта было проста прыемна трохі пацешыцца
гэта крута добра я буду правяраць , што я
рады добра добра я буду рабіць вам
ведаю , што ў нас ёсць тое , што я павінен прынесці
да вас , ды вы збіраецеся павінны
падымаю гэта добра , так што калі вы прынесяце
што да працы над рок-падпальшчыка гэтай
свет Pyrus рок ды ха - ха толькі што атрымаў
гэтая думка вы можаце дадаць яго ў свой
Калекцыя выдатна добра Я проста
каб захаваць гэта мой працоўны стол тут Пирес
рок мы хацелі б абараніць вашу электронную пошту
адрас, калі мы можам, ды так, ой добра так
гэты ліст я думаю , што прыйшоў
у кончыку вясёлкі рок ці глядач мы ідзем
Google 15 - годдзе ўзнагарода цэнтр
гэта гэта ўзнагарода гадавіна яго
здавалася б , ад Google робіць яго падобным
гэта ад Google вы ведаеце , што
цікава пра гэта і і вы можаце
не адразу забраць на
Тонкасці, што гэтыя махляры і
фішынгу спрабуюць выкарыстоўваць , каб падмануць вас
думаючы , што гэта законна
Першае , што вылучаецца для мяне з'яўляецца тое , што яму
кажа Google Бэці і
і ён кажа , што гэта гаворыць прама над
што ён кажа, так што вы SSL вы накшталт і
ён мае невялікі замак, так што вы, здаецца, у
галава думаць аб гэтым гэта
забяспечыць гэта не па электроннай пошце ўсе ў парадку вам нічога
з'яўляецца бяспечным па электроннай пошце незалежна, але
досыць цікава , так , але гэта не тое, што
акуратны , што вы ведаеце , што не падаюць
для таго, што людзі там вы ідзяце , так што вы хочаце
прыз віншаванні і гэта выглядае
даволі афіцыйны і па электроннай пошце з
ўласнаручны подпіс заўсёды афіцыйная
Вы можаце сказаць , да шчасця , не цікавае
усе , што сказаць , што вы ведаеце Пирес рок гэта
свет паслаў, што для тых гледачоў, якія
спадзяюся , што адзін або і тое , што робіць
гэта азначае , што кампаніі , як правіла , вы не будзеце ведаць ,
яны не будуць прасіць вас па электроннай пошце, як
што хакеры, але калі вы будзеце мы будзем называць
Them хакеры проста таму , што гэта
агульны тэрмін , які быў ужыты да іх
будзе выкарыстоўваць кампанію брэндынгу кампаній
што вы, магчыма, давяраць ў вашым банку
тут Google, як часта вы атрымліваеце нешта
ад банка , і ўсё гэта выглядае законным
калі вы на самой справе не запусціць мыш
па-над спасылкі па электроннай пошце і вы
разумее 2xw чаму Q rt.com ад
дзесьці, і гэта на самай справе не збіраецца
РВК ваш TD , дзе вы ведаеце , і яны
хочаце , каб ваш ін ад гневу S вы ведаеце
нумар сацыяльнага страхавання , гэта як гэта
заўсёды маецца ў ўвазе , каб выглядаць сапраўды афіцыйны
права, так што вы павінны быць сапраўды вельмі
асцярожныя, што тое , што вы адказваеце і
Ваш адрас электроннай пошты і тое, што вам, што вы націскаеце
на якія спасылкі вы праходзьце ў гэтым
прыватны выпадак гэта выглядае, як быццам яны
нават не атрымліваеце вы сапраўды націсніце на
звязвае тое , што яны спрабуюць прымусіць вас
зрабіць , гэта запоўніць прабелы забяспечваюць тое , што
Ваша поўнае імя Вашай краіны вашага кантакт
адрас Вашага нумара тэлефона факс
нумар займаецца вашым сэкс і вашым
ўзрост так з гэтай інфармацыяй я маю ў ўвазе , калі
калі б я меў такую ​​колькасць інфармацыі
пра каго - то я ўпэўнены , што я не
атрымаць пашпарт я мог бы зрабіць я мог
прыйшлі да вас , ды так , што гэта
верагодна, крадзяжу асабістых дадзеных у
mped так што вы хочаце , каб сачыць за што
такія рэчы напэўна ў парадку дзякуй
для адпраўкі , што ў мр. Філіп Брэнсон
і дзякуй за ліст Сюзан ды
добра вось пытанне ад Джэй прачытаў эй
сойка ці ёсць простыя спосабы выкарыстання
шыфраванне акцый карыстальнікаў, якія знаходзяцца
на сэрвэры без рэйтынгу ведае вельмі вельмі
складаны, як і ўсе , што я
паказаць вам , што мы хочам зрабіць гэта так складана , як
магчыма я выяўленне невялікага намёку
сарказм я думаю , паколькі вы спыталі так
прыгожа , калі яны непрыгожа ісці , што я маю ў выглядзе
мы можам пайсці для лёгкага шыфравання ў парадку першых
усіх unraid з'яўляецца сервернай платформай для
хостынг некалькі жорсткіх дыскаў у адным
фізічная скрынка таму ў мяне ёсць кампутар , на
сетка , якая мае сем ці восем цяжка
дыск , так што цяпер у мяне ёсць патэнцыял
у асноўным шэсць ці сем жорсткіх дыскаў у
што з адным дадатковым жорсткім дыскам для
надмернасць, так што калі адзін не ўдалося не страціць
мае дадзеныя вялікая невялікая налада сервера , але
Вы можаце зашыфраваць яго, я хацеў бы спытаць
я перш чым адказаць на гэтае пытанне
то адказ ды добра , я адказаў
гэта прабачце, але той факт, скончылася добра гэта
сервер у доме , так як адзіны чалавек ,
што мы збольшага закранулі гэтага
раней , але калі вы зашыфраваць то , што
даступны толькі для вас у любым выпадку , то
адзіны чалавек , які вы ў асноўным
шыфраванне супраць сябе, калі гэта
хтосьці, калі хто-то ламаецца, і хоча, каб яго
жонка, каб убачыць свае дадзеныя, але яна будзе
таму што гэта на сэрвэры і таму , калі
хто быў фізічна прыйсці і
скрасці ваш сервер яны будуць страляць уверх
і яны будуць мець незашыфраваным трохі
таму што нават калі ён быў зашыфраваны яны
будзе мець магчымасць загрузкі уверх па
Усё гэта і было б чытаным , калі
Я зашыфраваны яго , хоць тады Сенат
сцэнар, калі хтосьці скраў
Адзін жорсткі дыск з
што дыск не будзе чытацца, таму што
Гэта больш не з'яўляецца часткай масіва, які
таксама расшыфраваць дадзеныя для лёгкачытэльнасць так
Хто я такі, абараняючы яго супраць
Праблема ў тым , тады ўсё ў парадку , так што давайце казаць вам
мець катастрафічныя няўдачы і пяць
вашы 7 жорсткіх дыскаў не ў стане, так што вы бераце
гэтыя жорсткія дыскі, таму што вы больш не
парытэт, таму што больш, чым адзін
Прывад не змог ён сказаць скачок напругі
і вы прымаеце гэтыя дыскі з дадзенымі
аднаўленне і вы кажаце, добра добра тут
пяці дыскаў , якія пацярпелі няўдачу , і я
патрэбна атрымаць даныя з іх і
яны скажуць, што ўсё ў парадку, так, мы маглі б атрымаць
дадзеныя прэч , але ён зашыфраваны , так што мы не
будзе мець магчымасць чытаць любое з гэтага
дадзеныя ведаюць, што зараз, што менавіта так з
гэта зашыфравана цяпер мы ў асноўным
выклікаў вельмі рызыкоўны сцэнар, так што я
проста спрабую прыдумаць сцэнар , дзе
было б неабходна для шыфравання
RAID-масіў, таму што гэта ў дом
сервер не даступны свет гэта не
даступныя нікому, акрамя тых, хто
якія ў маёй сеткі падлучаныя да майго
сеткі гэта свайго роду , як вы ведаеце , што я маю
атрымалі вы ведаеце трыццаць пяцьсот даляр
Марцін гітара ммм мае трохі замак
для яго ды на выпадак ды што я
адвязе справу, але нічыя Асоль
скрасці гітару збіраецца я не збіраюся
адкрыць справу і ўзяць гітару
дакладна ведаць, у асноўным усё, што для
трымаць вашыя дзіця са справы можа быць
Вы ведаеце , што гэта на самай справе не збіраецца абараняць
гітара ад чаго-небудзь выпадкова
адкрыццё ды што пра яго добра , так што ўсе
што сказаў , што я быў бы не супраць пачуць ад
вы што тое, што вашы развагі і думкі
ён апрацоўвае за жаданне зашыфраваць
Вы хочаце зрабіць гэта , чаму вы хочаце
зашыфраваць масіў манашка рэйд, чаму ты павінен
быць як тое , чаму ты думаеш рабіць з гэтым чалавекам
чаму вы павінны зрабіць гэта ээ добра ёсць
няма, я збіраюся закрануць пытанне, як
гэта , што вы ўсё яшчэ сумняваецеся ў маёй
адказ, але і яго даволі доўга
Прэамбула прабач адбываецца ў парадку
прабачце прабачце за тое, каб быць карысным
гук трохі негатыву я думаў , добра я
хочаце , каб вы ведалі рызыкі , калі я буду
каб зрабіць што - то , што магла рызыкаваць
цэласнасць маіх дадзеных у выпадку
катастрафічны
адмова без якіх-небудзь станоўчых пераваг
чым я хачу, каб вы два, каб ведаць, што да
налева для вашага тэлефона вы ведаеце , што я ненавіджу , калі
што адбываецца, катаючыся падлучаны я
упэўнены , і я бачу гэта , я мог бы на самай справе сказаць , што я
думаю , што хто - то са студыі , я знаходжуся
збіраецца ператварыць свой тэлефон ад ёсць ідэя
ня ах ён тут новы ой пастойце няма
ён не ў парадку, так што, вядома, для шыфравання
Вы, верагодна, вы карыстаецеся ан CFS, як зашыфраваць
файлавая сістэма, якая прыходзіць
даступныя з unraid версіі 5 , які я
зразумець, у Бэці, і я я
на самай справе , так што вы ведаеце , што я хацеў бы выкарыстаць
стабільная версія , так што я на 4.7 версіі 5
хоць і ідзе ўздоўж даволі прыгожа
і я дам вам спасылку на гэта
эпізод нумар 302 , гэта будзе ў шоў
адзначае хуткая спасылка для вас кот пяці кропак
TV / ENC , і вы бачыце , што ёсць што
проста вас прама да
Шыфраванне падзелу тут і вы бачыце
unraid пяць мае убудова Энке FS і
што ў асноўным забяспечыць тое, што вы
шукаю шыфраванне на ўласным рэйдзе
Прылада ёсць таксама ёсць выдатны спосаб
зрабіць гэта на самай справе ўсталяваць
нешта, але на вашым аўтобусе SATA, які
дазволіць выкарыстаць фактычны ключ
блакіроўка , якая будзе мець зашыфраваныя і
дэшыфраванне роду рэчы адбываецца так
да гэтага часу вы ў канчатковым выніку з вашым сцэнаром
пяць ці шэсць дыскаў ўніз логава дэ ло ды
і крытыкі асйы шмат праблем , якія
такім чынам, так што так, гэта цяжка, але выклік
гэта адправіць мне наступнай дзейнасці па электроннай пошце і
дайце мне ведаць, чаму вы, чаму вы хто спадзяецца зрабіць
што і ісці адтуль спадзявацца, што ў
Прынамсі, дае вам некаторую інфармацыю, але кошкі
пяць кропак TV / е NC і воля
прывядзе вас да тэмы форуму, які
дае вам цэлую кучу інфармацыі
пра тое , як кадаваць ці зашыфраваць я павінен
казаць аб непрачытаных парадку ісці
але чаму мы робім навіны людзі добра яе было
гэта яшчэ пытанне, давайце рабіць навіны, а затым
пытанні ўсё ў парадку , давайце зробім гэта тут
галоўныя навіны з тэлевізійных навін 5 катэгорыі
нумар ня спосаб павышэння хуткасці перадачы дадзеных
аптычная сувязь з выкарыстаннем вітай
святло быў паказаны на працу ў аптычным
валакна святло эфектыўна
штопар-вобразная форма і больш дадзеных могуць быць
закадавана ў па-рознаму вітых пучкоў
Паняцце раней паказана было
хваліліся над вольнай прасторай , але гэта
застаецца незразумелым, будзе працаваць у валокнах
але цяпер справаздачнасці каманды ў навуцы
прадэманстраваныя хуткасці перадачы дадзеных у 1,6 тэрабайт
у секунду ў працягу аднаго кіламетра аптычнага
Валакно гэта па - ранейшаму пазбаўленыя
Хуткасць больш-паветра двух цэлых пяць
тэрабайт у секунду, прадэманстраваным
члены адной і той жа каманды ў 2012 годзе сыход
аб яго Turbots я павінен быў Фрэйд , які
невялікі быць там я не я не зрабіў
правільны кіламетр , але я павінен Кампутарнік
у мяне ёсць, каб выправіць тое, што гэта терабит
2.5 терабит у секунду, як бы вы
правільна забіць мяне два кіламетры гэта
што гэта няправільна забойства 0 роўна складовай
стрэс ён хацеў бы не з маім кажа
Я не выправіць , што мы страцілі ў гэтай барацьбе
ў СМІ тэрабайт кіламетр і а
тэрмометр яго, які павінен быць датчык
для вымярэння чагосьці Killough
кілаграмовы killem ды добра вам дзесяты
не сказаў бы прахалодныя кілаграмовыя ўсе equalto
метр, як вы кажаце, лідэр забойца да ты
не сказаў бы кіламетр, магчыма, я сустрэў, калі
У мяне было некалькі з іх, пра гэта проста
Вы ведаеце , што ў канчатковым выніку з тэрабайт
Амерыка атрымала ўсе тэрабайта і
Terrace Allston терабит з'яўляецца цалкам
Іншая справа, што было абсалютна
іншых жывёлаў я атрымліваю ровар
зусім зусім розныя рэчы цалкам
Іншая справа , я дам вам гэта , але
у любым выпадку, гэта тое , што я не зрабіў правільна
вы, калі вы сказалі, хто замест таго, каго
раней так гм мы можам вярнуцца да
Навіны давайце зробім гэта
так што давайце паглядзім , што гэта яшчэ ня даходзячы
Хуткасць больш-паветра 2,5 терабит
другі прадэманстраваў членамі
тая ж каманда ў 2012 годзе , але гэта магутны
Доказ прынцыпу для адаптацыі
Тэхніка для выкарыстання з дадзеным фібрына
цэнтры Я думаю , у цэлым гэта гэта
хутка мы з задавальненнем яшчэ ды facebook
не раз ды Facebook быў узнагароджаны
Брытанскі чалавек з дваццацьцю тысячамі даляраў
гэта каля 13 тысяч фунтаў пасля таго, як ён
знайшлі памылку , якая магла б эксплуатаваны
каб эксплуатаваліся ўзламаць
карыстальнікі рахункаў Джэк Whitten ў галіне бяспекі
Даследчык выявіў недахоп у
сацыяльныя сеткі сістэмы абмену тэкставымі паведамленнямі
Facebook падзякаваць спадара. wytton з 22 , які
частка сайтаў адказнасці па раскрыцці інфармацыі
Зала славы кампанія , як і многія на
вэб заклікае экспертаў паведамляць
памылкі ў іх, а не кібер-злачынцы
Цікава , як калі б я паведаміць вам
ведаць памылкі, якія я сустракаю дзень сёння
калі я мог бы атрымаць вы ведаеце , частка
што я не ведаю , ці яны плююць ня
дружа , як зрабіць II нянавісць нават туды
з гэтым , але вы ведаеце , з'яўляюцца
кіберзлачынцы хачу сказаць , ды , яны далі
яму 20 тысяч, што, калі мы прапанавалі 25
што , калі мы прапануем ах да ўявіць , што
вы маглі б зрабіць з з усім, што так
дадзеныя ў парадку прыйсці на трымаць яго на гэта не
Фэйсбук быў скампраметаваны
Microsoft Research выказаў здагадку, што
яны мы падчас кампутарных вірусаў трубкі
якія супрацоўнічаюць адзін з адным для распаўсюджвання
адзін з адным праз сетку і
давёўшы цяжка ачысціць ад заражаных ПК, то
пара вірусаў сарваныя выдаленне,
рэгулярна загружаць абноўленыя версіі
іх шкоднаснага партнёра яны выкарыстоўваюць
невядомы антывірусныя праграмы, якія дазваляюць
шкоднасныя праграмы захоўваюцца адзін раз
прысутнічае на кампутары вірусы хай злодзеяў
ўзяць машыну, каб ён мог быць здабыты
па таварных дадзеных або выкарыстоўвацца для рассылання спаму
або атакаваць іншыя машыны, якія зачыняюць
Адносіны паміж гэтымі двума вірусамі было
раскрываецца ў месцы ў блогу малады Чой
ад Microsoft ўсталяваць , дзе даследаванні хммм
што - то так , што яны атрымліваюць
разумны не так добра , так гаворыцца
гэта цяжка выявіць і гэтак далей і да таго падобнае
і г.д. , так што наконт людзей з
JE сказаў ці дакладна ведае, што я не знаёмы
з пэўным вірусам , але я думаю ,
ідэя заключаецца ў тым, што тут вірус або
шкоднасная праграма , якая трапляе ў
сістэмы, і калі ў вас няма кнігі
шкоднасныя праграмы да яе партнёр і
спампаваць гэты іншы не я думаю , што гэта гучыць
для мяне , як быццам ён на самай справе выходзіць і
атрымлівае свой партнёр і, і яны абодва пасеяць
спусташэнне тады, калі вам, калі ваш антывірусны сканер
бывае , каб пазбавіцца ад аднаго яго ісці
іншыя адзін з іх ідзе і атрымлівае паўторнае інфікаванне
права , і гэта, верагодна , адзін з тых ,
тое, што Morph некаторых змяненняў у
ўсё так гучыць накшталт таго, як
і гэты час ад Microsoft, каб я маю на ўвазе
яны , верагодна , тэставанне з
Асновы бяспекі не з ESET так
ды , я маю ў ўвазе , што гэта сапраўды цяжка , каб атрымаць яго
на нашым уласным прадукце Voyager 1 можа хутка
першы самаробны аб'ект , каб увайсці паміж
касір INT Імкнуся міжзоркавым зноў даць
гэта ісці , можа быць, першы самаробны аб'ект
каб увайсці ў міжзоркавай прасторы на самой справе гэта
можа быць любы дзень, але ён таксама можа быць
Яшчэ некалькі гадоў , што цытата з
інш. рэд камень, які працаваў на
Праект Voyager з самага пачатку
ён не можа сказаць , калі Вояджэр 1
Касмічны карабель пакіне сонечную сістэму
але ён лічыць , што момант зачыніць
Апошнія дадзеныя гэтага незвычайнага
PROGRA памілаваць навукі на гэтым тыдні
Часопіс мяркуе, што сёрфінг прама на
самы край нашай вобласці сынах
часціцы струменевага ад нашай зоркі
былі скарочаныя да мінімуму на яго
цяперашні месцазнаходжанне 18,5 мільярда кіламетраў
ад Зямлі часціц, якія ляцяць да яе
з міжзоркавага прасторы ў адрозненне ад ужо
скокнулі прыкметна ў мінулым годзе так
ёсць іншае пытанне, там ёсць
гэта тое, што гэта кажа нам усё гэта
ўказвае на немінучы вылет, які
зраблю Voyager першым рукотворным
Аб'ект , каб пракрасціся ў прастору паміж
Зоркі пачалі яшчэ ў 1977 годзе
зонд цяпер так далёка ад дома
што гэта пастаянная балбатня марак дадзеных
сем займае 17 гадзін, каб прыбыць у ЗША
Які прымае нумар касмічнага агенцтва
так што дзіўна для мяне, я б
Чакалася , што яна будзе значна вышэй за 17 гадзін
але я не магу іх пакінуць , што яна па - ранейшаму
зносін далёка плутоній з'яўляецца
даволі жыццяздольны крыніца батарэі так, але
нават толькі той факт, што сігнал
робіць гэта далёка ўсяго 17 гадзін
што гэта такое 2020 ды як то , што
міжзоркавае прастору мы не ведаем
ёсць гэта таму , што з
Канвергенцыя усяго гэтага пытання і
энергія гэта які збіраецца проста знішчыць
рэч , хто ведае , можа яна працягваць ісці
і працягваць вяшчанне , таму што , калі ён толькі
займае 17 гадзін, каб атрымаць дадзеныя нам
Так, гэта сапраўды выдатна Wow гэта можа быць
як гарызонт , як тое , што за межамі
гарызонт, падобна, яго бясконцае права
і тады вы атрымаеце там, і гэта, як нічога сабе
да это Шоў Труман, а затым што
на што мы збіраемся атрымаць яго на другім баку
гэта збіраецца урэжацца ў сцяну
добра трыо кітайскіх вучоных ёсць
адкрыў працэс Рэвалюцыйны
мог бы па меншай меры, у тэорыі дазваляе DVD да
захоўваць каласальныя 1000 тэрабайт або А
поўны фатальным прыкус аб зараз мы атрымліваем, каб даведацца
праўдзівы сэнс тэрабайт па тысячы
тэрабайты на аптычным дыску , нічога сабе , што гэта
вы ведаеце , але я ніколі не збіраюся казаць пра мы
ніколі не трэба захоўваць вялікі аб'ём дадзеных , якія
таму што я памятаю , калі я быў мой вам
ведаю 20 20 мегабайт жорсткі дыск, і я атрымаў мой
360 Meg жорсткага дыска , ды мае сябры яны
ніколі не адчуваюць , што рэальнае ніколі ў мільён
гадоў запоўніць што яшчэ тут вы, што
быў мегабайта не дзеля GigaByte, але з
тысячы тэрабайт на адным дыску нават
спіральна святла аптычных кабеляў
што збіраецца заняць шмат часу , вы ведаеце ,
IMAL 60 канцэрту з маім бягучых інтэрнэтам
і я даволі часта пераходжу
Бі толькі што быў цалкам разбураны
але так, так, новы Blu-Ray дыскі
1 1 петабайт Wow , калі вы рип вы
прыйдзецца знайсці новага кадавання MPEG-4
толькі ёмістасць для захоўвання DVD - абмежаваная
па памеры гарэння лазернага прамяня
маленькія ямкі, якія ўяўляюць
патокі дадзеных Blu-Ray павялічылася яго
магутнасць за кошт пераходу да яшчэ менш
блакітныя лазеры, але ёмістасць захоўвання
што тэхналогія павелічэлых а таксама ў
1873 г. нямецкі фізік Эрнст А
выявіў , што прамень святла засяроджаны
праз аб'ектыў не мог быць менш
чым палова даўжыні хвалі агнёў і
для бачнага святла , які выкарыстоўваецца для спальвання
лічбавай дыск СМІ, гэта каля 500
нанаметр таму замест таго , каб ламаць
закон даследчыкі знайшлі спосаб працы
вакол яго з дапамогай двух пучкоў святла
кампенсуюць адзін аднаго і забяспечваючы
прамяні не цалкам перакрываюць
значна менш, прамень можа быць створаны, каб спаліць
нават невялікія ямкі на дыску масава
павялічваючы свой патэнцыял, так як лісты
1000 тэрабайт дадзеных будзе прымаць
вечна развіваецца больш хуткія спосабы спаліць
дыскі будуць неабходныя перад спажыўцамі
гатовыя прыняць новую тэхналогію
але перспектывы DVD-дыскаў і Blu-прамянёў
прымаючы квантавы скачок у памяці
ёмістасць па-ранейшаму неверагодна захапляльная
Я скажу , што проста хацеў , што цэласнасць
матэрыял , у якім я трымаю
ямы , што будзе з - за яго сітаватым ў
усе , што вы ведаеце , да якога - то лікі
Нм ў едакоў В'етнама
што вы думаеце пра тое, калі там было як
гэта самае ды , што бы сапраўды , калі
Вы павінны былі вымаўляць кі мы нанаметр
як вы прамаўляеце забіць яго кіламетр
будзе вядома Ometer і гэта гучыць як
то для вымярэння нанаметра хау
ён вялікі фізічна , наколькі вялікі з'яўляецца DVD
як чатыры з паловай цаляў у папярочніку або каля
дзе - то там вакол там і
Вы думаеце пра тое, як гэта большасць мужчын
вы б падрапаць , так што калі ў такой колькасці
прастора ёсьць петабайт дадзеных і
вы атрымаеце нават самы нязначны нямногае
адбіткі пальцаў для завесы толькі крыху
з канцэртамі, на канцэртах
дадзеныя ад маленькага арахіса рэальнасці
чыстая пакой не будзе мець магчымасць ведаць
яна будзе мець, каб быць заключаны ў ITunes
мы маглі б вярнуцца да на калясках
дзе дыск сапраўды абаронены
ўнутры калёсы, як дыскета аб
дзякуй добра я не ведаю , я мяркую
як бы вы гэта зрабіць у вас ёсць больш
ёсць яшчэ на мінулым тыдні , што азначае ,
наяўнасць не з'яўляецца папулярнай гульнёй
Партал пра Linux і цяпер полувыведенія 2
шутэр ад першай асобы таксама зрабілі
Клапан міграваў з бэты-2 стабільных
рэліз на паром для Linux , паказваючы нават
далей клапан сур'ёзна
пашырае пар гульнявую платформу для
Linux карыстальнікі Half-Life 2 эпізоду , адзін і
два, а таксама спін-оф міні гульні
Перыяд паўраспаду два Lost Coast ўбачыць іх бэта
тэгі стрэсці і цяпер даступныя ў
пара за 10 баксаў і косці гэта становіцца
сур'ёзныя людзі Linux з'яўляецца гульнявой платформай
проста кажучы, атрымаць поўную гісторыю як
катэгорыя 5 TV / навінавая катэгорыя 5
Тэленавіны пакой даследуюцца Роем ў попел
і Стывен Дэлані з укладамі
ад вас гледачоў, калі ў вас ёсць новая гісторыя
вы думаеце, варта згадаць пра паветры
электронная пошта навінавая катэгорыя пяць кропак TV для
катэгорыя 5 тэленавінаў пакой Я Эрык
Кидд дзякуй Эрыку праверыць аб'явы спакойныя
для самога хуткага асінхроннага JavaScript
паказ аб'яваў код у Zerk доткомов маёй мамы
мой a3 Ала мама сказала , што небяспекі , калі я
насіць кашулю я ў апошні раз я быў тваім
ўсё хай варыянт Падыходзіць для
наведванне добра , як пасля таго, як я быў , як мама
глядзеў няма няма няма няма
О не , няма , яна не высвятляў
кампутар , але пакуль у парадку , але яна павінна
спытаеце мяне прыкладна ў пяць разоў , калі я тлумачу
ён і потым зноў так , што Адкажам гэта
Асінхронны JavaScript служыць код мама
гэта самы хуткі асінхронны ў свеце
джаз код, які да я маю на ўвазе думаць
Умовы аблокі мама шкада , што я сыходжу
што толькі ўсё ў парадку , мы атрымалі пару
больш пытанняў , што там мы можам вядома
чаму не дзякуючы для адпраўкі ў вашым
пытанне людзі жывуць на 5 катэгорыі ТБ
не забывайце , што вы можаце даць нам патэлефанаваць , я ведаю ,
Вы ведаеце , што мы наогул не прывыклі браць
званкі ў студыю, але 2545, калі cat5 TV
Вы хацелі б даць нам выклік, давайце зробім гэта
хто - то называюць акультнае або тэрмінальныя зброю
да прабачце добра пра мы будзем мець
ліст ад старой солі эй У мяне ёсць
Emachine ET 1331 G працяжнік 0 3 Вт з шасцю
гіг аператыўнай памяці ой вы жадаеце ўсё так я
прайсці праз увесь прывід я AMD
Athlon тоже да ў яго ёсць вялікі жорсткі
дыск ён атрымаў NVIDIA графікі добра з
Вядома, лакальныя сеткі і вось HP
усё-у-адзін прынтэр, так што гэта асноўны
Спажывец кампутар з паліцамі Emachine
Вы хочаце адзначыць , мы можам дадаць убунту
трэцяя АС без якіх-небудзь праблем, што
АС знаходзяцца там зараз добра давайце
бачыць, што мы вернемся да Скоту X на 32-біт у
Windows 7 Home Premium 64-біт прыемна так
ды гэта рабіць, вось што я хацеў бы зрабіць усё ў парадку
што мы робім Эрык любы час мы будзем
быць переразметкой нашага жорсткага дыска назад яго
верх назад яго назад яго назад гэта нармальна так
атрымаць Clonezilla Clonezilla орг запусціць поўны
рэзервовае капіяванне за ўсё жорсткага дыска
уключаючы сістэму раздзелаў, таму што
вы проста хочаце , каб прыняць гэты рызыка , калі вы
разумна досвед працы з
Разбіццё то гэта не будзе
праблема для вас вы збіраецеся быць у стане
стварыць частку ўстаноўкі ў тым , што
раздзел з усталёўшчыкам і вогнішча
да і Ubuntu збіраецца ўсталяваць новы
Загрузнік так што вы не будзеце мець
вінда загрузнік больш гэта
будзе загрузчык GRUB загрузнік
і нішто паесці гэта будзе затым прадставіць
вы калі першая загрузка кампутара
з Windows XP Windows 7 і Ubuntu , як
а таксама некалькі іншых варыянтаў , як
Рэжым аднаўлення для Linux і і, магчыма,
MemTest і да таго падобнае, але
незалежна ён збіраецца стварыць патройны
загрузная асяроддзе для вас і даць вам
меню , каб зрабіць гэта прычына таго, што мы хочам
выкарыстанне Clonezilla першае , гэта проста так , што вы
мець запасны план на ўсялякі выпадак
што - то пойдзе не так , ці вы ведаеце , што
вельмі малаверагодна , але я не люблю прымаць
тыя рызыкі, і гэта не будзе прымаць
вы шмат часу, каб запусціць клон Clonezilla
створыць рэзервовую копію не толькі ваш
дадзеныя , але ў цэлым увесь жорсткі дыск
у тым ліку табліцы падзелаў, калі вы
прылада для стылю выявы кланаваць, што
акуратны пра тое, што , калі ён стварае
малюнак гэта не будзе захоўваць пустыя
сектара, так што калі ў вас ёсць 700 гігабайтны жорсткі
дыск , і вы на самой справе толькі з выкарыстаннем 200
гігаў дадзеных ёмістасці дыскаў
гэта будзе толькі 200 гігабайт малюнак так
яна працуе вельмі добра для вас, каб даць
што паспрабаваць і дайце нам ведаць , як гэта
ідзе , а хай будзе аўтаматычна выбіраць
капіраванне іншых аперацыйных сістэм і
ён будзе рабіць усё гэта для вас , каб проста быць вы
ведае , быць асцярожнымі , як вы праходзіце
што і aboon ў ўсталёўнік
на самай справе падкажа вам, калі вы ідзяце праз
з некаторымі з змаўчанні будзе сказаць рабіць
Вы хочаце перапісаць аперацыйную
сістэм, якія там , ці вы хочаце
дадаць у вольны прастору Ubuntu і яго
аўтаматычна переразмечаете арэшак
дыск і зрабіць патройную загрузку для вас, але
зноў зваліцца таму на гэтым Clonezilla выява
на ўсялякі выпадак , ды хмм дакладна стары
соль была ў кампутары, так дас
на вецер акне о да thnkx ХР
лепшы варыянт яны калі-небудзь прыдумалі
іх я проста падумаў , што тата , я мяркую ,
як калі б гэта было падобна на бітву
Прадукты Microsoft , чым XP быў выгляд
першы стабільны так бы мовіць
найбольш стабільным з льва з поўным
шматзадачнасці права Я думаю , што гэта было
рэвалюцыянер у той час ды
так добра , як наконт другога любіць яго
дзякуй за пытанне ў парадку , і вось адзін
ўдар ўдар , як вы кажаце , што там
не так шмат складоў я проста
кажучы, хоць гэта было проста шкада ды
док і сёння вечарам я падняў, таму што на
сёння прывітанне Робі і Рэйчел о я выкарыстоўваю
трымаць сэкс на кампутарах для трох Linux
адзін Mac халаднаватае і хочаце захаваць
Файлы базы дадзеных у сінхранізацыі яны не на
тая ж зямля , але можна падключыць праз
Інтэрнэт з выкарыстаннем SSH я планую мець адзін
машына быць гаспадаром і мець хрон прабегу
наша ракавіна ў кожным кірунку ад кожнага
машына майстры добра я буду мець наш
тануць зрабіць копію перад перазапісам I
думаю , што гэта будзе працаваць , але гэта , здаецца , трохі
clutchy адно тэхнічнага словы ах л г
pledgie pledgie ў вас ёсць лепшы спосаб
каб зрабіць гэта , я люблю шоў гэта заўсёды
вельмі весела і вельмі інфарматыўны я сапраўды
атрымлівала асалоду ад туды-сюды сцёб I
як правіла , не могуць назіраць усё гэта ўжывую
але мы будзем глядзець пазней дзякуючы штурхнуць
ўдар ўдар дзяўчына добра KKKKKK ўдар і мы
праедзе давайце паглядзім , мы атрымліваем ад высокіх да
Рейчел да ну я думаю , што ты , я думаю ,
вы сапраўды на правільным шляху, ды гэта
Падобна на тое , вы разумееце , SSH і
здольнасць фактычна падлучыцца да сервера
выкарыстоўваючы як злучэнне SSH, таму што
вы робіце, што з нашай ракавінай, што калі
хоць мы павінны былі ўзяць іншы
падыход і замест таго , каб выкарыстоўваць нашу ракавіну
думаць кожны кампутар і патэнцыйна
выклікаць праблемы , а затым вы атрымалі фактычнае
Асобныя копіі гэтага файла раскіданыя
на кожным кампутары, а я думаю, гэта залежыць
гэта з'яўляецеся вы заўсёды звязаны см
Я хачу , каб прадставіць сабе , што вы заўсёды
онлайн, калі вы заўсёды ў Інтэрнэце я б
наладзіць злучэнне SSH, што вы
ўжо ўсталявалі і на гэтай SSH
злучэнне будзе ляжаць у адным файле
што атрымлівае рэзервовае капіраванне і адзін файл
будуць даступныя праз ўкладку FS
запіс так, што ваш сябар вашых іншых
кампутары былі б тады
ёсць кропка мантавання ўсталяваць у тым жа
шлях , так што ўсе яны маюць адзін і той жа файл
праз SSH, і яны ўсё падлучэння
на гэты сервер, і ўсе яны ў стане
мадыфікаваць гэты файл і выкарыстоўваць гэты файл і
усё гэта паняцце , але калі вы калі - небудзь страціць
падключэнне да Інтэрнэту , то вы страціце
доступ да гэтага файлу , так што там , калі
вы на карысць , каб вы можаце выкарыстоўваць рэчы
як Ubuntu адзін , і вы не павінны быць
на стрэлы трубкі вы можаце проста ўсталяваць
адзін зрабіць той , хто лодку , што мы робім , як чаравік
астудзіцца вызначана , але бум на адзін
як хмарнае месца захоўвання так яно
дае тое ж самае , але што
пераважна, каля 21 Boone, што калі
вы губляеце інтэрнэт злучэнне вашага
кампутар будзе падаць назад на лакальны
копія аўтаматычна, што гэта ўжо
сінхранізуецца з воблакам, так што можа быць
маршрут , я б , але SSH будзе
першы я б мы мы зрабілі
функцыя на шоў, калі вы ідзяце
катэгорыя пяць кропак ТБ я проста хутка
захапіць вас нумар эпізоду я збіраюся
зрабіць хуткі пошук SLL CIFS SMB FS або
m8s Ўкладка мб ФС FS чаму б мне не зрабіць гэта
Я збіраюся пайсці са старым SMB FS проста
таму што зойме ў вас права на
арыгінальны эпізод і проста мець на ўвазе,
што вам трэба змяніць яго на CIFS
таму што , як см BFFs састарэла
я знаходжуся на эпізодзе нумарам 296 на самай справе мы
казаў пра тое, што вельмі рэчы таму праверыць
што, і што звязана з такiм эпізоду
нумар 296 кажа пра гэта ў сродку прагляду
пытанні, і гэта ставіцца да нашага ўрока
што адбылося ў эпізодзе 266 каля 12
й хвіліне шоу, якое паказвае вам
як усталяваць , што такім чынам , што ўсе яны
падлучаныя ўвесь час на сэрвэры
якая на самай справе вельмі выдатна, што я люблю
У мяне проста даць яму прыклад
Сцэнар бог я зразумеў , што мая жонка
дакументы, такія як файлы на сваім кампутары
ў дакументах тэчку, што яе рэзервовая копія
ня быў запушчаны , таму што ён бы атрымаў
занадта вялікі , і ён не працуе так добра
што я раблю, чаму ў яе ёсць яе
ўласныя незалежныя дакументы тэчкі Я
ёсць сервер вось так што я зрабіў гэта я
стварыў долю дакумента на сэрвэры
і я выкарыстаў ўкладку FS з выкарыстаннем гэтай працэдуры
змяніць свае дакументы ў
Тут я перамясціў ўсе свае файлы аж да
сервер у долі , а затым я змантаваны
праз FS закладкі дакументаў, так што цяпер, калі яна
выхоўвае дакумент яна ніколі не мудрэй
яна проста яшчэ бачыць усе свае дакументы
але на самой справе яны знаходзяцца на сэрвэры гэта
да гэтага часу ў тым жа месцы , што да гэтага часу ў ёй
хатняя тэчка і папка пад назвай
дакументы, таму што гэта кропка мантавання
і гэта ўсё там так, то я назад уверх па
Сервер па начах за межамі пляцоўкі і
ўсе яе рэчы, удзельнічае ў тым, што
фон , таму я люблю гэты метад
рабіць рэчы, так што давайце ведаць, што вы
выбраць і ў адваротным выпадку я думаю , што вы
на самай справе добры трэк з нашай ракавінай , але
проста вам трэба высветліць нейкі
скрыпт , каб пераканацца , што ён не
перапісаць яго , калі яны проникнувшись калі
змены, калі былі зробленыя змены
з маім кампутарам , я не хачу , каб атрымаць
што файл перазапісвальны іншы кампутар
права ён можа атрымаць крыху
ўскладняецца тым, што гэта, дзе ўжо
Існуючая воблачнае інфраструктура як
Ubuntu можна было б быць выгадна ўсім
права іншае пытанне , я думаю , мы будзем
сціснуць яго ў парадку вось хуткі адзін
Вось я думаю, гэта Мікі Мікі магутны
Скоці gloopy добра , так што я буду
гуляючы музыку ў шумным гарадскім парку
і мне было цікава, калі мы маглі б, калі я
можна выкарыстоўваць для зеркалок , каб зрабіць мульцікі ўжывую
Паток мы маглі б зрабіць гэта з дапамогай макбуком
Я ведаю пра ў відэа ў вас ёсць
асобныя PCI-карта для кожнай камеры зараз
DSLR збіраецца, калі вы спадзяецеся, каб
HDMI гэта наш выхад HD HDMI , у якім
выпадку, калі ваш MacBook Pro не мае
уваход для HDMI ён мае выхад для МИВЧ
але вы трымаеце яго, як гэты кабель HDMI
з камеры ў выхад HDMI на
ваш ноўтбук, і вы атрымаеце два сігналу
сутыкаючыся адзін з адным і можа прывесці да
некаторыя пашкоджанні, так што вы збіраецеся яшчэ
трэба нейкае прылада захопу, калі ваш
MacBooks з'яўляюцца , і калі ваш новы MacBook
дастаткова , то вы маглі б дадаць
як знешні ўдар маланкі ці USB 3
прылады захопу, як чорная магія
Інтэнсіўнасць вонкавага блока, які будзе працаваць
а затым выкарыстоўваць што - нешта накшталт дроту
адліта з каўпачка
пяць кропак TV / Wirecast зрабіць
пераключэння , як вы бачылі на час шоў
Люстаркі збіраюцца, верагодна, адключыць на
вы праз некаторы час, так што калі вы
рабіць , як флэш - моб ці што - то
дзе гэта будзе зроблена ў пяць
хвіліны плоскія , то вы проста выдатна і
Вы атрымліваеце некаторыя дзіўныя відэа жыць, хоць
Што б я ні даць, што да
сцэнар я б наладзіць мае люстаркі і
я хацеў бы выкарыстаць тыя, каб здымаць відэа
запісана ў яго ўнутранай памяці або два
гэта плоская флешка або любы іншы страляць
гэта ахінуць як Full HD , а затым вы
атрымліваць , што ад струменевага з
ад яго , а затым проста мець Handycam або
якой -або іншы выгляд рэчы , як мы выкарыстоўваем вас
проста камера DV з Firewalker ваш
MacBook будзе мець шыну сверхбыстрой
уваход так, то гэта толькі якасць SD гэта
вельмі нізкая якасць , але па меншай меры тады
Вы павінны запісу HD DSLRs
поўнага якасць хуткасць поўнага кадра 60 секунд
з кадраў у секунду гэта фантастычнае відэа
і тады ў вас ёсць той , які
стральба ў прамым эфіры , і гэта паток , гэта проста
струменевае сапраўды вашывымі якасць відэа
але гэта добра для чатырох прама так
то вы бераце высокую выразнасць
Крыніцы камеры вы прымаеце гэтыя тыя назад
у студыі вы ставіце іх вытворчасці і
Вы робіце іх у добрае відэа і
ўсё выглядае сапраўды вельмі добра , калі
людзі на самай справе спампаваць штуковіну
з ці глядзець яго на YouTube або любой яго
так што было б так , што я б
падыход добра тое , што хто - то , што
кажучы ваш мікрафон , так вы , хлопцы , чуеце мяне
праз усе , што мікрафоны паслабленыя , што
мікрафоны ня бос , я не правяраў ваш
бачны музей добры , чаму , магчыма , я не зрабіў
праверыць гэта ох галасуюць аліўкава вы добра ўсё
правільна , вы ведаеце , што вы , хлопцы , пачуць
што я сказаў , таму што я не супраць
Паўтаруся, калі мне трэба
толькі для аднаго пытання аб Шкадуем найбольш
часу вы выразалі і ёсць
шмат статычных добра , калі вы можаце пачуць мяне мы
павінен сказаць прывітанне нашым гледачам па
YouTube ўсплёск TV Miro інтэрнэт ТБ першага
прабег TV Roku і г.д. добра мы будзем
на самай справе паўтарыць усё шоу прама зараз
не так добра, ня йота вы так жартуеце права
Я гляджу ў пакоі чата тут Аб jots
пацягнуўшы нашу нагу , я не ведаю , добра няма
Майк Эрык весела вы, хлопцы, ведаеце, як
Ня асабістае паведамленне прама не шлях Ах, хлопцы, мы
люблю цябе шоу над прыбірацца адсюль
дзякуй за далучэнне да нам сёння ўвечары на наступным тыдні
збіраецца быць сапраўды захапляльным крышталь
Уэлс збіраецца быць тут са мной у студыі
і яна нашмат лепш, гледзячы ў больш
абаяльная , чым я , што акрамя нас ёсць
гэта прылада , каб аддаць гэта
сем партоў USB 2.0 хаба ёсць што даць
прэч і мы збіраемся паказваць вам, як
каб пераўтварыць нашы фатаграфіі ў відэа
слайд-шоў з выкарыстаннем вольнага праграмнага забеспячэння, так што не
бо забыўся наступны аўторак ноччу так ёсць
фантастычная тыдзень усё, і мы ўбачым,
Вы ў тыдзень захаваць да пабачэння
вы
мы спадзяемся , што вам спадабалася шоу катэгорыі 5
ТБ транслюе ў прамым эфіры з Бары Антарыё
Канада кожны аўторак а сёмай гадзіне
усходні, калі вы глядзіце гэта на
попыт або праз кабельнае тэлебачанне азнаёмцеся
мясцовыя шоў раз у вашым раёне ў
катэгорыя 5 ТБ і даведацца, калі вы можаце
глядзець у прамым эфіры і ўзаемадзейнічаюць у супольнасці
чат нумар катэгорыі 5 з'яўляецца вытворчасць
Prodigy лічбавыя рашэнні і з'яўляецца
пад ліцэнзіяй Creative Commons
атрыбуцыя 2,5 Канада мы ўбачымся
у наступны раз , дзякуй за налады ў